Полиморфизм
Полиморфизм в ООП – это Возможность объектов разных классов обладать одинаковым интерфейсом, а также возможность использования объектов разных классов как объектов одного базового класса
Преимущества полиморфизма:
•	Уменьшение зависимостей между компонентами программы
•	Увеличение гибкости программы и возможность повторного использования кода
•	Уменьшение зависимостей между компонентами программы
Типы полиморфизма:
•	Полиморфизм подтипов - возможность использования объектов разных классов как объектов одного базового класса
•	Параметрический полиморфизм - возможность создания обобщенных алгоритмов и структур данных

Абстрактный класс в контексте полиморфизма - класс, который содержит хотя бы один абстрактный метод и не может быть инстанциирован.
(Инстанцирование- процесс создания на основе класса экземпляра — такого объекта, который получает доступ ко всему содержимому класса, но при этом обладает и способностью хранить собственные данные.)

Интерфейс в полиморфизме - способ определить общий интерфейс для реализации различными объектами или классами

Перегрузка методов в полиморфизме - возможность создания методов с одинаковыми именами, но разными параметрами.

Перегрузка операций - один из способов реализации полиморфизма, заключающийся в возможности одновременного существования в одной области видимости нескольких различных вариантов операции (оператора, функции или процедуры), имеющих одно и то же имя, но различающихся типами параметров, к которым они применяются.

Приведение типов — это сознательное изменение типа объекта во время выполнения.
