Понятие статического и динамического связывания
Связывание- подстановка в коды программы вызовов конкретных функций -методов класса. Имеет смысл только для производных классов.
Если выбор функции выполняется на этапе компиляции, мы имеем дело со статическим связыванием.
Если выбор функции выполняется на этапе выполнения программы, мы имеем дело с динамическим связыванием.


Понятие ковариантности и контравариантности в полиморфизме
Ковариантность — сохранение иерархии наследования исходных типов в производных типах в том же порядке.

Контравариантность — обращение иерархии исходных типов на противоположную в производных типах.
Контравариантность позволяет корректно устанавливать тип при создании подтипов, то есть установить множество функций, позволяющее заменить другое множество функций в любом контексте.
