Инкапсуляция

Инкапсуляция - механизм скрытия данных от прямого доступа извне путем ограничения доступа к деталям реализации и используется для:
•	Сокрытие сложности реализации от пользователя
•	Улучшение безопасности данных 
•	Уменьшение зависимостей между компонентами программы

Инкапсуляция решает проблему:
•	Утечки конфиденциальной информации
•	Уменьшения зависимостей между компонентами программы


В языке C# есть два типа членов класса: открытые и закрытые.
Доступ к открытому члену свободно осуществляется из кода, определённого за пределами класса.
Закрытый член класса доступен только методам, определённым в самом классе.
Основные принципы инкапсуляции:
•	Сокрытие данных
•	Открытый интерфейс класса – представляет собой только определенные методы и свойства доступны извне класса
•	Закрытый интерфейс класса - Все методы и свойства доступны только внутри класса

Объекты, созданные на основе некоторого класса:
1) Все имеют одинаковый набор полей данных, но могут иметь разные значения этих полей
2) Максимально возможное число создаваемых объектов определяется ресурсами оперативной памяти
3) все созданные объекты используют один набор методов-подпрограмм

